‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
رمرحباً -
مرحباً -
يا للهول، قمت بالتنظيف
انظر إلى الأرض
نظفت النوافذ، أتوسل إليك منذ أشهر
وقمت بذلك، نظفت
والتذمّر ينجح -
لا، لم أفعل ذلك في الواقع -
لا، هل نظفت خلال النوم مجدداً؟ -
لا، لم تكوني أنت -
من إذاً؟ -
أحضرت خادمة -
"آمل أنك بالخادمة تقصد "سيدة
...لأنه إذا امرأة أخرى نظفت المكان
عزيزتي، أعلم أنك لا تحبين
التخلي عن السيطرة
التخلي هو مجرد كلمة فاخرة للهزيمة -
إنها لطيفة جداً -
وذكرت أنها أحبت الطريقة
التي رتّبت فيها الإسفنجات
هل فعلاً قالت ذلك؟ -
نعم، أذكر بوضوح -
لأنني اعتقدت أنها مزحة
أعطها فرصة، اتفقنا؟
حسناً، أستطيع القيام بذلك
ما الخطب؟ -
عادةً، حين أكون قلقة، أنظف -
لمن هذا الهاتف؟ إنه مزعج جداً
أينما ذهبت
أعتقد أن الصوت يصدر من حقيبتك
لا أتلقى الاتصالات قط
مرحباً
(مرحباً، أنا (إيريك
(من حفلة الهالوين، خطيب (أورسولا
(يا للهول، مرحباً يا (إيريك
مهلاً، من أين حصلت على رقمي؟
صديقي شرطي وأعطاني إياه -
يا له من انتهاك مذهل ومفاجأة رائعة -
اسمعي، اعتقدت أنك عليك أن تعرفي
(أنني انفصلت عن (أورسولا
فعلاً؟ فعلاً، فعلاً -
ماذا فعل؟ -
إنني أتحدث
بأي حال، كنت أتساءل إذا كنت من نوع
الأشخاص الذين... يتناولون الغداء
هل تدعوني للخروج معك؟
لأن الأمر سيكون غريباً
كونك انفصلت عن شقيقتي للتو
نعم... حسناً... أنا آسف، وداعاً -
مهلاً، قلت ذلك لتعتقد أنني لطيفة -
حارب من أجلي -
لن أقبل الرفض -
ليس رائعاً، لكن نستطيع
تحسين ذلك خلال الغداء
يمكنني أن أكون في شقتك بعد ساعتين -
رائع، كيف تعرفين أين أقطن؟ -
لدي أصدقاء أيضاً، إلى اللقاء -
وداعاً -
(يا للهول، سأخرج مع (إيريك
سيكون هذا اليوم أفضل بكثير مما اعتقدت
روس)؟ لا أستطيع تناول الغداء معك)
من الواضح أنني متاح على الغداء
وأنا منشغلة في البحث عن شقة -
ستنتقلين؟ -
(نعم، لا أستطيع العيش مع (جوي
حين أنجب الطفل
لا أريد كلمات طفلي الأولى أن تكون
"كيف حالك؟"
هل يعلم (جوي) أنك ستنتقلين؟ -
لم أناقش الأمر معه بعد -
لكن أعلم أنه سيرتاح
أحضر الأسبوع الماضي فتاة وبدأت
بالتحدث معها عن الغثيان الصباحي
وأريتها صور من كتاب الحمل خاصتي -
ليست صور بذيئة -
ليس كثيراً -
أتعلمين أمراً؟ -
إذا تبحثين عن مكان، سمعت في المصعد
هذا الصباح أن امرأة في المبنى توفيت
يا للهول، هل كانت كبيرة بالسن؟
هل شقتها مطلّة؟
لا أعلم، لكن كم سيكون ذلك رائعاً؟
أن نعيش في المبنى نفسه
أستطيع مساعدتك للاعتناء بالطفل
يمكنني المجيء متى أردت، بعد إذنك
سيكون هذا رائعاً -
نعم -
هل يمكننا أن نراها؟
أو ربما لا يجب علينا ذلك
إذا توفيت هذا الصباح، احتراماً لها -
نعم، لا، لا، أنت محقة -
هلا نذهب؟ -
نعم -
نعم؟ -
(مرحباً، أنا (روس غيلير -
أعيش في المبنى -
وأنا (رايشل)، معجبة بالمبنى -
(سمعت خبر وفاة السيدة (فيرهوفان
وأنا آسف جداً على خسارتك
لم تمت -
ماذا؟ -
لا تزال أمي على قيد الحياة -
حمداً للقدير -
اعتقدنا أننا سنخسرها هذا الصباح
لكنها امرأة عجوز قوية
هل أنتما قريبان منها؟ -
طبعاً -
نعم، نتحدث معاً طوال الوقت
في غرفة الغسيل
هل تتحدث الهولندية؟
يشرفني جداً التعرّف
على أحد أصدقاء والدتي
أود ذلك لكنه أمر مؤلم جداً
إذاً لم تمت فعلاً؟ -
لا، إنها صامدة -
هل يمكنك أن تقولي لي إذا كانت
تصمد في غرفة نوم واحدة أو اثنتين؟
سيدة (بينغ)؟ منظف البلاط مذهل
من أين جلبته؟
أصنعه بنفسي، ثلاثة أرباع من الأمونيا
وربع من عصير الليمون
...المكوّن السري هو
أتعلمين أمراً؟ التقينا للتو
حسناً، سأجلب الملابس من غرفة الغسيل
وحين أعود، سأنظف خلف الثلاجة
أحبها -
سأعود بعد قليل -
حسناً -
أرأيت؟ قلت لك -
سرقت سروالي -
ماذا؟ -
كنت أبحث عنه طوال الأسبوع
وهي ترتديه
إذاً سرقت بنطالك من ثم عادت
وارتدته أمامك؟
ألا ترى؟ إنها الجريمة المثالية -
لا بد أنها تخطط لذلك منذ سنوات -
لا، سأثبت لك ذلك
قبل أسبوع، ارتديت هذا السروال
وأوقعت قلماً في حضني
وترك لطخة من الحبر على ساقي
حين تعود، سأجدها وأريك هذه اللطخة
عزيزتي، هل من الممكن أن تكون
الشركة التي باعت هذا السروال
باعت أكثر من بنطال واحد؟ -
أظن ذلك -
ألا يجب علينا أن نمنحها الاستفادة
من الشك قبل أن... نتطفّل على ساقيها
حسناً، يسعدني أنني لم أعطيها
مكوّني السري
من باب الفضول، ما هو مكونك السري؟ -
نعم -
مرحباً -
تفضلي، سررت بمجيئك -
أنا أيضاً، إنما ليس بحالة
الارتعاش والغضب التي أنت عليها
أنا آسف، رأيت (أورسولا) للتو
كان عليّ استعادة خاتم الخطوبة
رؤيتها جعلني أعود بالذكريات
كل الأكاذيب، الطريقة التي استغلتني بها
أنا فقط... أشعر بالغضب الشديد
حين أنظر إلى... وجهها
نعم، نعم -
...أنا آسف، إنما -
حين أنظر إليك، أراها هي
وحين يحصل ذلك، أغضب قليلاً
قد يكون هذا غريباً جداً -
لا، لا، مهلاً، هناك مشكلة فقط -
حين أنظر إليك، وجدتها، وجدتها
لا، لا تقلع عينيك
كنت سأزيل العدسات فقط -
نعم، حاول ذلك -
هل هذا أفضل؟ -
ليس فعلاً -
أنت باهتة ، لكن ما زلت
(تشبهين (أورسولا)، أنت (بلورسولا
...حسناً، مهلاً، ربما
إذا لا أنظر إليك لفترة
نجحت، لم أعد غاضباً
إنه موعد رائع
اسمع (إيريك)، استدر
أنا معجبة بك، لكن لا يجب
أن يكون الأمر بهذه الصعوبة
إنه موعدنا الأول، يفترض أن تكون
المواعيد الأولى عن الحماس والشرارة
لمس للتو يدي، هل قصد ذلك؟
القبلات الأولى... القبلات الثانية
...شكراً على القهوة، أو
(شكراً على القهوة (غانثر
تتحدث الهولندية؟ هذا جميل
هل لديك أقارب هناك؟
نعم، انتهينا -
غبي -
روس)، اسمع، هل تريد الذهاب لمشاهدة)
فيلم (آي ماكس) الجديد في (تايد بولز)؟
فعلاً؟ -
لا -
(لكن لدي تذاكر لمباراة الـ(نيكز
(لك، لي و(شاندلر
جميل -
أنهي قهوتك لنذهب -
عليّ فقط الذهاب إلى منزلي أولاً -
لتسجيل المباراة؟ -
(تقوم بذلك كل مرة يا (روس
لن تظهر على التلفزيون
لا، لا، يجب أن أرى
إذا أصبحت هذه الشقة متاحة
ستغيّر شقتك؟ -
(ليست لي، بل لـ(رايشل -
لكن (رايشل) لديها شقة -
نعم، لكن حين يولد الطفل، ستنتقل -
فعلاً؟ -
نعم -
لا تتوقع أنها ستعيش هناك مع الطفل
أليس كذلك؟
أعتقد أنني لم أفكر بالموضوع
غانثر)، أنت حمار)
وأقمت علاقة مع الحمير
بئساً
سروال جميل -
شكراً، أحببت قميصك -
لن تحصلي عليها
ماذا حصل؟ -
غفوت -
كنت أفكر بأخذ استراحة الغداء -
هل نظفت أعلى الخزائن؟ -
سيساعد ذلك على فتح شهيتك على الغداء
حسناً
مرحباً -
ماذا يحصل؟ -
أنا آسفة، لم أحضر خادمة من قبل
هل تمانعين ذلك؟
مرحباً -
أهلاً -
كيف كانت المباراة؟ -
لا بأس، تناولت الكثير من الطعام -
(كنت أتحدث مع (روس
وقال إنك تبحثين عن منزل جديد
نعم، آمل أن أجد واحداً
بالجهة المقابلة من الشارع
إذا بعض الأشخاص الهولنديين
فقدوا الأمل
كنت آمل أن تبقي -
لكن (جوي)، عليّ الذهاب -
ما من مكان لطفل هنا -
ما من مكان؟ إنه طفل، بهذا الحجم -
يمكنك أن تضعيه هنا، أو هنا
هذا ظريف، صحيح؟
أو يمكننا وضعه هنا
لن تريه حتى، أين هو الطفل؟ إنه هنا
عزيزي، المسألة لا تتعلق فقط
بمكان وضعه، الطفل يغير كل شيء
يبكون طوال الوقت، تخيّل أن تدعو فتاة
وتحاول الاختلاء بها
بينما يوجد طفل يصرخ -
يمكنني القيام بتحدي -
يصبح الأمر سهلاً -
عزيزي إنه لطف منك أن ترغب ببقائي -
لكن لا أستطيع التسبب بذلك لك
سيعرقل حياتك بأكملها
أنا فقط... أحب العيش معك كثيراً
أتمنى ألا يكون على الأمور أن تتغير
أعلم -
ألقي اللوم على (روس) بذلك -
أنا أيضاً قليلاً -
سأشتاق إليك -
أنت أجمل رفيقة حجرة حصلت عليها
لا، عليّ الذهاب، لدي موعد للتدليك -
لا، ابقي هنا -
سنستمر بالقيام بهذا، سأعطيك المال -
لا، وقعت بورطة بسبب ذلك من قبل -
سأراك لاحقاً؟ -
حتماً -
أحب طريقة تقبيلك -
فعلاً؟ -
هذا أسوأ ما أتمتع به، سترى
مرحباً -
أهلاً -
أعتقد ان (بريندا) تحتاج إلى علاوة -
لماذا؟ -
لأنني وضعت رأسي بين ساقيها -
لتري بنطالها؟ -
إنه لي -
هل أنت واثقة؟ هل رأيت البقعة؟ -
لا، كنت أتخذ وضعيتي
من ثم أصبح كل شيء مظلماً
ليست تسرقنا، هلّا تنسين الأمر؟ -
حسناً -
إنها ترتدي ملابسي الداخلية -
يا للهول -
الحمّالة الزهرية باللون الوردي
أعرف الشريط
ولا تدركين أنك مجنونة؟ -
ها هي الخطة -
(سأرحل وستنظر إلى حمّالة (بريندا -
ها هي خطة أخرى... لا -
قد أقوم بذلك لكن ستعتقد
أنني منجذبة إليها
لماذا؟ -
ألم تسمع أين وضعت رأسي؟ -
بحقك، نحن فريق، نخوض ذلك معاً
أخشى أن ترى هيئة المحلفين الأمر
بالطريقة نفسها
قم بذلك من أجلي، أضبطك تنظر
إلى قوام النساء طوال الوقت
ترين هذا؟ -
هل ترى هذا؟ -
حسناً، نعم، فهمت مقصدك
لكن إذا لم تكن حمّالتها
هلّا تدعين المرأة تنظف الشقة؟
نعم، حتماً
ستعلم أنها لي لأنه في الجهة اليمنى
على الرباط، هناك مزق ملحوظ جداً
تحتاجين إلى ملابس جديدة
مرحباً، كيف حالها؟ -
ليست بحالة جيدة -
أحضرت إليها بعض الزهور -
هذا لطف كبير -
هل تود الدخول لتوديعها؟
أنا واثقة من أن ذلك سيعني لها الكثير
لا أعلم إذا سيحصل ذلك -
فقدت جزء كبير من ذاكرتها -
حسناً إذاً
مرحباً -
أهلاً بعودتك -
هل نتابع من حيث توقفنا؟ -
لا أعلم -
لا أزال متعباً من بعد الظهر -
لماذا؟ -
العلاقة؟ -
أي علاقة؟ -
علاقتنا -
لم نقم علاقة -
إذا لم أقم علاقة معك، كنت إذاً
مع واحدة تشبهك بشكل كبير
لا، لا، لا، لا -
أقمت علاقة مع (أورسولا)؟ -
قليلاً، حين دخلت اعتقدت أنها أنت
...وقبّلتها و
ألم تلاحظ حتى
أنها ترتدي ملابس مختلفة؟
كنت متحمساً جداً لرؤيتك
أتعلم أمراً؟ هذا غريب جداً -
لا، لا، ليس كذلك، لا أريد أن أخسرك -
كنت أقول لـ(أورسولا) حين أقمت
علاقة معها واعتقدت أنها أنت
نعم، هذا غريب جداً -
أعتقد أن الأمر انتهى -
نعم، ربما هذا أفضل -
نعم -
تفوح منك الرائحة نفسها -
نعم،أنت أيضاً -
ماذا تفعل؟ -
أنحني، إنني أنحني هنا -
حسناً -
بريندا)، هناك نحلة) -
ماذا؟ -
نعم، طارت نحو قميصك -
ومن الأفضل أن تفكي الأزرار
كي لا تلدغك
أعتقد أنني أعلم ما يحصل هنا -
فعلاً؟ -
اسمع، أعلم أنه من الصعب
أن تكون زوجتك سويّة
لكن... هذا خطأ، أنت متزوّج -
أتفهّم كليّاً -
حسناً، جيد -
هل يمكنني أن أرى حمّالتك فقط؟ -
مرحباً -
من أين جلبت هذا السروال؟ -
أعطيتني إياه -
كلا -
حسناً، أخذتهن لكن توقعت ألا تمانعي
لأن هناك لطخة كبيرة
من الحبر على الساقين
لا، هل أخذت حمّالتي أيضاً؟ -
أي حمّالة؟ -
الزهرية باللون الوردي -
هل تقصدين تلك التي ترتدينها؟ -
أنا أستقيل -
يبدو ذلك مناسباً -
ما هذا؟ -
مرحباً، إنني أعطيك فكرة فقط -
يمكننا أن نضع شاشات هنا
ليحصل الطفل على خصوصيته
وطائرة متنقلة على المهد
انظري، إنه مراقب للطفل
الذي يمكننا أن نستخدمه كجهاز
اتصال لاسلكي لحين ولادة الطفل
أنت لطيف جداً
(يا للهول، وأعطيت الطفل (هاغزي
هذا فقط لأريك أن سيوضع الطفل
لم لا أحمله كي لا يحصل ارتباك؟
لكن (جوي)، الطفل سيبكي
وسيكون صوته مرتفعاً
أنا صاخب -
سيكون مستيقظاً طوال الليل -
أنا أسهر طوال الليل -
سيتغوّط -
ماذا عن النساء
التي تريد دعوتهن إلى المنزل؟
اسمعي، إذا أحضرت امرأة
لا تتحمل التواجد مع طفل
حينها لا أريد أن أكون مع هذه المرأة
أو ربما يمكننا القيام بذلك
في حمام النادي
جوي)، هل أنت متأكد؟) -
نعم -
أعلم أن الأمر سيكون صعباً أحياناً
لكنه سيكون رائعاً أيضاً
أرجوك (رايشل)، أريدك فعلاً أن تبقي
أريد أن أبقى أيضاً، شكراً لك
(انظر إلى هذا المهد يا (جوي
إنه ظريف جداً
أعلم، وجدته في الشارع -
هل أنت... فعلاً؟ إنه بحالة جيدة -
نعم -
ماذا يوجد تحت الغطاء؟ -
لا أعلم -
إنه يتحرك -
لديه ذيل، أخرجه من هنا
توفيت المرأة العجوز، وكيف علمت؟
لأن أمنيتها قبل الموت
كانت الحصول على قبلة أخيرة
لكن لا أبالي
لأنك حصلت على الشقة، نعم
نعم، أعتقد أنني سأبقى هنا -
أليس هذا رائعاً؟ -
ماذا؟ أنت... لكن... غبي